这个周末在剧院上映的新影片Stuber爬行，您会看到这是您的
周末票[音乐]
请成为五星级身份证，让我们开始吧，您有一个更具体的地址吗
停下来大喊大叫的邻里，这并不是哥们警察喜剧演员Stuber的不大可能
这个周末出来，库迈尔·南加尼（Kumail Nanjiani）扮演的斯图（Stu）有点紧张
温和的超级司机进行常规巡回赛只是为了保持他的状态
五星得分，可惜他的下一只熊竟然是维克（Vick）扮演的球员
戴夫·包蒂斯塔（Dave Bautista）是一名顽强的侦探，他热切地追捕残酷无情的恐怖分子，
现在的任务是将维克（Vic）推向越来越危险的境地，
必须加紧勇气，否则他可能会受伤或变得更糟，但获得一星评级
在我被枪杀之前为您提供外卖这个修辞学的问题给了这个
电影，如果您正在寻找本周末要看的喜剧，
例如Kumail Nanjiani或Dave Bautista的喜剧片，或者
必须与您的司机聊天的最恐怖的部分是我的其中一项
超级司机有我所听说过的最疯狂的哑巴
我一直都去参加节日，就像我不知道这种类型的哇
像Skrillex一样存在，你能拒绝吗？
[音乐]发生了什么
[音乐]，最后爬到电影院来了
周末，克罗娜（Crona）讲述了一些我喜欢自己的大型短吻鳄
在佛罗里达大飓风中，一个名叫海莉·布雷夫斯（Haley Braves）的年轻女子
寻找她失踪的父亲时越来越危险的条件
确实发现他被困和受伤，她不幸地发现了其他东西
现在海莉和她的父亲必须逃脱一些大鳄鱼，他们必须逃脱
洪水淹没了房屋，飓风肆虐，而这些家伙也在爬山，是由山姆制造的
雷米（Raimi）以一些有趣的电影制作和故事而闻名，因此可以肯定的是
成为一个地狱
如果您正在寻找座位悬疑电影的边缘，那么这部电影适合您
这个周末，你会因为一些r级怪物类型而感到沮丧，或者如果你是
只是一般害怕大鳄鱼，实际上制作人斯科特是
比那辆车停着的大鳄鱼皮没错，但我确实穿了Crocs，那是你的
您会看到周末票吗，下周再回来查看
[音乐]